中日双语字幕由樱律字幕组制作 欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com
延珠か よかった
延珠吗 太好了
今すぐこっちに戻って来い
现在马上回来
翻译：moon 可乐   校对：せつな   时间：Joke
后期：天魔黑兔   BDrip：VCB-Studio
作戦を立て直す
重新制定作战计划
延珠 どうしたんだよ
延珠 怎么了
返事くらいしろよ
回话啊
おい 延珠
喂 延珠
ティナ… なのか
是… 缇娜吗
そんな…
怎么会…
延珠
ひ
び
割
れ
壊
び
ゆ
く
割
れ
壊
ゆ
く
世
界
は
果
て
界
し
な
く
は
果
て
し
な
く
未
知
な
る
創
知
造
が
な
る
創
造
が
い
ま
秩
い
序
を
無
く
ま
し
て
る
秩
序
を
無
く
し
て
る
重
ね
合
う
痛
み
が
ね
合
う
痛
み
が
繰
り
返
す
り
現
実
返
す
現
実
君
と
の
毎
日
が
と
の
毎
日
そ
が
の
闇
そ
に
意
味
を
投
げ
の
た
闇
に
意
味
を
投
げ
た
指
し
示
た
し
道
を
示
し
た
道
を
輝
か
せ
た
い
か
ら
せ
た
い
か
黒
い
こ
ら
の
銃
弾
が
い
ま
黒
全
て
を
撃
ち
抜
く
い
こ
の
銃
弾
が
い
ま
全
て
を
撃
ち
抜
く
赤
燃
え
赤
る
そ
の
眼
差
く
し
に
燃
え
る
そ
の
眼
差
し
に
熱
く
響
命
の
く
鼓
動
響
く
命
の
鼓
動
強
く
深
貫
い
く
て
い
く
深
貫
い
て
く
真
実
を
Black and red bullet
傷
だ
ら
傷
け
の
心
を
抱
だ
い
て
ら
け
の
心
を
抱
紡
い
ぐ
明
て
日
を
紡
引
き
寄
せ
る
ぐ
か
ら
明
日
を
引
き
寄
せ
る
か
こ
ら
の
躰
こ
に
全
て
の
を
込
め
躰
て
に
全
て
を
込
め
て
闘
う
よ
Black and red bullet
希
望
を
信
じ
て
を
信
じ
て
#07 寂静的月夜 黎明的天空
延珠は無事なのか
延珠没事吗
おそらく大丈夫でしょう
应该没事了
ただし 相当量の麻酔を投与されています
但是 她被注射了大量的麻醉药
二日は目を覚まさないかと
两天之内应该不会醒来
二日…
两天…
里見君
里见君
これですべて終わったのか
一切就这样都完了吗
聖天子さまと斎武大統領の三回目の会談が行われるわ
圣天子大人和齐武大总统的第三次会谈要开始了
いつだ
什么时候
明日の夜八時から
明天晚上八点
明日
明天
里見君 男くさいわ
里见君 一身男人汗臭呢
害者は四カ所から同時に銃撃されている
被害者从四个方向被同时枪击
このうち 三カ所から破壊された重機関銃が見つかった
其中三处找到了被破坏的重机关枪
どうもおかしい装置がつけられていたようだな
好像上面被装了什么奇怪的装置
いま司馬重工に鑑定を依頼している
现在已经委托司马重工去鉴定了
その気になれば延珠は簡単に殺せたはずだ
如果她想的话应该能轻易杀掉延珠的
この前の警官といい
之前的警官也是
ティナは可能な限り人を殺すことが避けているのか
缇娜在尽可能避免杀人吗
だからといって ティナは98位という序列は変わるわけじゃない
就算是这样 缇娜IP排名98位这个事实也不会变
木更さんを殺されかけ 俺も傷を負った
木更差点被杀 我也受伤了
そして延珠も眠りつづけている
连延珠都一直沉睡不起
はっきり言って 俺たちの手におえる相手じゃない
说实话 我们完全不是对手
降りるか この依頼
要放弃吗 这个委托
ダメだ それじゃあ 聖天子さまが…
不行 那样的话 圣天子大人就…
おい 里見蓮太郎
喂 里见莲太郎
第三回の会議が決まった
第三次的会议决定了
知ってんよ
我知道
新しい警護計画も立てた
新的护卫计划也已经决定了
残念なことに
可惜的是
イニシエーターを失った貴様の出番はないがな
失去了起始者的你没有出场机会了
今すぐ偽の警護計画書を作れ
现在给我立刻制定一份假的护卫计划
貴様 まだ護衛を続けるつもりか
你这家伙 还想继续当护卫吗
依頼は続行する 聖天子さまは俺が守る
委托继续 圣天子大人由我来保护
そんなに聖天子さまの隣がいいのか
你就这么喜欢待在圣天子大人身旁吗
あんたと一緒にすんなよ
不要把我和你混为一谈
それより いいか
比起这个 听好了
偽の情報を流すんだ
给我散布假的情报
後のことは全部 俺がけりをつける
之后的事全部由我来做个了结
この音だ 間違いない
就是这个声音 没有错
思考駆動型インターフェイス「シェンフィールド」
思考驱动型网络接口「仙费尔德」
あのビットは脳に埋め込んだニューロチップで操作する低空機だ
那个装置是脑植入神经元芯片操控的侦查机
標的の位置をはじめ 温度 湿度 風速などの各情報を送信する
将目标的位置 温度 湿度 风速等各种情报发送到使用者脑内
先生 このビット同時に操れんのはいくつまでなんだ
老师 这个装置最多能同时操控多少个
三つだ
三个
何を考えている
你在想什么
ティナを倒す
打倒缇娜
やめておけ
算了吧
序列百番以内の連中は悪魔に魂を売り渡した掛け値なしの化け物共だ
IP排名排在前一百位的家伙都些是将灵魂出卖给恶魔 不折不扣的怪物
それでも 俺は…
就算这样 我也…
蓮太郎君 君はどうしてバラニウムが黒いか知ってるか
莲太郎君 你知道为什么Varanium是黑色的吗
いや
不知道
私の憎悪が結晶したからだ
因为那是我憎恶的结晶啊
非科学的だ
不科学
やはり君はどこまでもまっすぐだ
你果然不管什么时候都是这么直白呢
それに気付いたとき思い知らされたよ
察觉到这一点的时候我才发现
私の魂は君の成長に救済されていると
是你的成长拯救了我的灵魂
君という存在を通して まだ世界と繋がっているんだと
通过你的存在 我才还会跟世界保持着联系
先生は卑怯だ
老师真是卑鄙啊
じゃあ…
那…
それでも
就算那样
いや だからこそ俺は行かなきゃ
不 正因为这样我才不得不去
俺は証明したい
我想要证明
先生にもらったこの手は誰かを救うためにあるんだって
从老师这得到的这只手是为了救人而存在着的
聖天子さまを守り ティナを倒し
保护圣天子大人 打倒缇娜
序列をあげて この世界の謎を解明する
提升排名 解开这个世界的谜题
逃げるわけにはいかない
不能逃避
君はバカだな
你真是个笨蛋啊
頼みがある
我有个请求
なんや 里見ちゃん
怎么了 小里见
嘘 なんなん 里見ちゃん すごいわ
不是吧 小里见 真是太厉害了
二一式バラニウム義眼
二一式Varanium义眼
木更
それが里見君の左目に仕込まれているものの正体よ
那就是在被植入里见君左眼的东西的真面目
超バラニウム合金の外殻内側に
由于超Varanium合金外壳内
グラフェントランジスタ仕様のCPUを積んだ高性能コンピュータのおかげで
搭载了石墨烯晶体管CPU的高性能电脑
思考すらオーバークロックされているから
连思考都可以超频
里見君の見ている世界は
所以里见君眼中的世界
とてもゆっくり時間が流れているの
时间流动地非常缓慢
狙撃兵か
狙击手吗
私の人生は痛い だけです
我的人生只有痛苦
だからいま 久しぶりに楽しい気分です
所以很久没有像今天这么高兴了
里見ちゃん すごい
小里见 太厉害了
戦闘能力２２００％や
战斗力有2200%呢
抱いて 里見ちゃん
抱抱我 小里见
ちょっと 何言ってるのよ
等等 你在说什么啊
あら 木更 まだおったん
哎呀 木更 你还在啊
未織 ティナの予測数値はどれくらいだ
未织 缇娜的预测数值大约是多少
あ そうやな…
啊 那个…
8600%の延珠ちゃんを倒したっちゅうことやから
基于她打倒8600%的延珠
少なく見積もってもその１.５倍は見といたほうがええんな
所以保守估计至少是她的1.5倍吧
１２９００％オーバー
12900%以上
第三回の警護計画書に目を通したか
第三次的护卫计划书已经过目了吗
はい
是的
しかし おかしくはありませんか
但是 您不觉得奇怪吗
ルート内に一カ所
路线中有一处
まるで誂えたような絶好の狙撃ポイントがあります
简直是为我量身订做的绝佳狙击地点
ティナ・スプラウトよ
缇娜·斯普朗特
殺せと命じたはずの警官とイニシエーターが生きているという情報が入った
我听说命令你杀的警官和起始者还活着
とどめを刺したと思ったのですが…
我以为我已经了结了他们…
お前のマスターは誰だ
你的主人是谁
あなたです プロフェッサー・ランド
是您 兰德教授
ならば分かっているな
那你应该明白吧
もし敗北するような事態になったら 自害せよ
如果失败了 就以死谢罪
了解しました マスター
了解 主人
お願い 来ないで 蓮太郎さん
拜托 不要来 莲太郎先生
やはりここはスカでしたか
果然这里是陷阱吗
しかし 会談が行われている場所はつかんでいます
但是 会议的地点我已经掌握了
聖天子が出てきたところを狙うことは可能です
瞄准圣天子出来的间隙我就可以下手
聖天子さまは殺させねえ
我不会让你杀圣天子大人的
あのお姫さまの両肩にはこの国の未来がかかってるんだ
那位公主殿下的双肩肩负着这个国家的未来
どうしても殺したいって言うなら
你如果无论如何都要杀她的话
俺を殺してからいけ
那就先杀了我
あなたには私は倒せない
你是打不倒我的
やってみなけりゃわかんねえだろ
不试试怎么知道
さあ 決着をつけようぜ ティナ
来做个了结吧 缇娜
轆轤鹿伏鬼
辘轳鹿伏鬼
この距離だと マズルフラッシュが見えてから反応したんじゃ
这个距离的话 看到枪口火花以后再做出反应来不及
まずは一つ
先解决一架
里見ちゃん 生きとる
小里见 还活着吗
解析結果が出たんよ
分析结果出来了
解析 機関銃のか
解析 机关枪的吗
そうや 回収された機関銃に取りつけられとったのは遠隔操作モジュールやったんよ
是的 回收的机关枪上面安装的是远距离操控组件
そうか
这样啊
まずい未織 捕捉された
糟了未织 被锁定了
里見ちゃん 避けて
小里见 快躲开
里見ちゃん 今送った画像を見ていな
小里见 看下我刚发过去的图像
衛星で確認したんや
通过卫星确认了
里見ちゃんを取り囲んで
在你的四周
五カ所にアンチマテリアルライフルが設置されとる
有五个不同的地方布置了反器材步枪
ティナはそれを一人で遠隔操作してんのか
都是缇娜一个人在进行远隔操作吗
そうや
是啊
延珠はこれにやられたんだ
延珠就是被这个干掉的
彼女はそのビルに居らんよ
她不在那栋楼
熱センサーが感知したんは 隣のビルの最上階や
热传感器探测到的位置是在旁边大楼的顶层
しまった
糟了
これで 三つ目
这是 第三个
ティナ
缇娜
行っけえっ
冲啊
下に隠れたか
躲到下面去了吗
どうした 未織
怎么了 未织
気いつけて 里見ちゃん
小心点 小里见
近くに居るよ
她就在附近
そのフロアのどっかや
就在这层的某个地方
虎搏天成
四台目
第四台
どうしてた ティナ
为什么 缇娜
なぜ人を殺す
为什么要杀人
私はこうすること以外 自分の存在理由を証明できない
不这么做的话 我就证明不了自己存在的理由
悲しいな ティナ
真可悲啊 缇娜
お前は悲しいよ
你真是可悲啊
お覚悟を
觉悟吧
駄目だ 強すぎる
不行 太强了
不発… かよ
哑弹… 吗
運にも見放された
连幸运的女神都将我抛弃了
蓮太郎
莲太郎
どうしたんだ
怎么了
そうか フクロウの因子
这样啊 是猫头鹰因子
これはお前が起こしてくれた 奇跡なのか
这就是你带来的奇迹吗
延珠
俺は まだ負けられない
我 还不能输
延珠の 木更さんの 先生の 未織の 聖天子様の
延珠 木更 老师 未织 圣天子大人
期待を背負って ここにいるんだ
我是背负着大家的期待站在这里的
雲嶺毘湖鯉鮒
云岭毘湖鲤鲋
バ-スト
上下花迷子・三点击
上下花迷子・三點擊
蓮太郎さん とどめをお願いします
莲太郎先生 请给我最后一击吧
私の体はテクノロジーの塊なので
我的身体是科学技术的结晶
生きて… 他国に… 捕らわれるわけには…
活着… 被他国家… 捉到的话…
どう… して
为… 什么
お前は延珠を助けてくれた
你救了延珠
ずっと言いたかったんだ
一直想对你说
ティナ ありがとう
缇娜 谢谢你
蓮太郎さん
莲太郎先生
安心しろ
放心吧
お前の処遇 悪くならないように 掛け合ってやるから
我会和上面交涉对你从轻处罚的
私 戦いしかなかったのに
我明明 除了战斗什么都没有
負けて全部なくなっちゃった
输了就什么都没有了
こんなはずじゃなかったのに
不应该是这样的
責任 取ってもらいます
你要负责
ああ
嗯
ティナ おい ティナ
缇娜 喂 缇娜
てこずらせおって
真给我找麻烦
どうしてお前がここに
你怎么在这里
聖天子様なら 無事に送り届けている
圣天子大人的话 已经平安无事地送到了
今頃会談中だろうよ
现在正在会谈中吧
そんなことより
比起那个
お前の代わりにゴミを処分してやったんだ
我帮你处理了垃圾
感謝したらどうだ
不感谢下么
ぶっ殺してやる
宰了你
離せ
放开我
やはりバラニウム弾でなければ簡単には死ぬんな
果然不是Varanium弹的话不会这么轻易死掉啊
おい お前ら こいつ鉛弾何発で死ぬと思う
喂 你们说这家伙要吃几颗铅弹才会死
やめろ 保脇  貴様 殺してやる
住手 保脇 你这混蛋 看我宰了你
そうだ その顔が見たかったんだよ 里見蓮太郎
没错 我就是想看你这张脸 里见莲太郎
フィナーレだ
结束了
そこまでです
到此为止了
聖天子様
圣天子大人
どうしてここに
为什么您会在这里
あなたの独断専行を聞き 会談を中座して来ました
我听说了你的独断行动 暂时离开了会谈
バカな たかが民警の為に
不可能 为了区区一个民警
里見さん 教えてください
里见先生 请告诉我
私の命を救ってくれたあなたが 私に望むものは何なのか
救了我一命的你 想要从我这得到什么回报
力が欲しい
我想要力量
俺の守りたいものを守れる力が
能保护我想保护的东西的力量
いいでしょう
可以
東京エリア 国家元首の特権により
我以东京地区国家元首的特权
里見蓮太郎の序列を３００番に昇格
将里见莲太郎的IP排名上升至300位
機密情報アクセスキーはレベル５に
机密情报密钥等级上升为LV5
つまり 保脇三尉の上官です
也就是说 是保脇少尉的上级
く… 来るな
别… 别过来
指が… 僕の指が
手指… 我的手指
失せろ そして二度とティナに近づくな
给我消失 并且再也不要靠近缇娜
拒否するならば 反逆罪で射殺する
拒绝的话 就以反逆罪射杀你
あれから一週間が過ぎた
从那以后一星期过去了
会談を途中でほっぽり出された斉武は肩を怒らせて大阪へ帰り
会谈进行到一半被扔下的齐武摆着架子回了大阪
結局 斉武とランドを繋ぐ証拠は発見できなかった
结果到头来 还是没能找到齐武和兰德互相勾结的证据
ティナの身柄は聖天子預かりとなり
缇娜交给了圣天子
今は聖居で軟禁され 事情聴取が続いているらしい
现在好像被软禁在圣居 正在听取情况
願わくば 彼女にくだされる沙汰が寛大なものであって欲しい
但愿 对她的裁决能够从宽处理
あら 里見くん 遅かったわね
呀 里见君 来得真晚
蓮太郎 待ちくたびれたぞ
莲太郎 等你好久了呢
なに言ってんだよ 学校終わってすぐ来てんだぞ
说什么啊 我可是一放学就来了
で 何なんだ話って
话说 要说的事是什么
蓮太郎さん お水をどうぞ
莲太郎先生 请喝水
悪いな ティナ
麻烦你了 缇娜
ティナ どうしてここに
缇娜 为什么会在这里
雇っちゃった
雇佣她了
雇った
雇佣
だって 釈放されても帰るお家がないっていうじゃない
因为 即使被释放了也无家可归不是吗
可哀想でしょう
多可怜啊
ついに妾にも後輩ができたのだ
终于妾身也有后辈了
二人共殺されかけたってのに
你们两个明明都差点被杀了
なんで笑ってられんだよ
为什么还笑得出来
蓮太郎さん
莲太郎先生
今日から天童民間警備会社でお世話になることになりました
从今天开始就要在天童民间警备公司添麻烦了
よろしくお願いします
请多指教
どうなっても知らないぞ オレは
会变成什么样子我可不管
#08 境界线的石碑
モノリスが崩壊
巨石碑崩坏
モノリスの外にはすでに２０００体に及ぶガストレアが集結し続けています
巨石碑的外面已经集结了超过2000的原肠动物
あー 変態の里見蓮太郎
啊 变态里见莲太郎
さあ 踊ろうぜ ボーイ
好了 起舞吧 boy